TIETO JUURISTA
Tämä tieto on tietoa juurista.
Se tieto, jota olemme saaneet, on tietoa puusta.
Mutta jos puu kasvaa irti juurestaan, se kuolee.
On siis aika ottaa selvää juurista.
Ja jotta voisimme tietää niistä, meidän on
tultava hienojakoisemmaksi olennoksi.
Tällä ihmisen tietoisuudella ette voi ymmärtää.
Joskus se kuitenkin haastaa ihmisten egon.
He ajattelevat: ”Miksi ei?
Olen se ja se, miksi en voisi tietää?". Mutta te ette voi.
Niin kuin teillä täytyy olla mikroskooppi,
jotta voisitte nähdä asioita syvemmin,
samalla tavalla teillä täytyy olla tämä uusi
tietoisuus sisällänne, dynaaminen tietoisuus.
Itsen luonne on tietysti se,
että se on kollektiivisesti tietoinen,
että se on rauhan ja autuuden lähde,
että se on totuus ja rakkaus.
Se on sen luonne.
Ja te tulette sellaiseksi. Te tulette.
Se ei ole vain mentaalista, vaan teistä todella tulee.
Koska kaikki mentaalinen on keinotekoista.